1. Sun, W., Fang, Y., Luo, X., Shiga, Y. P., Zhang, Y., Andrews, A. E., Thoning, K. W., Fisher, J. B., Keenan, T. F., & Michalak, A. M. (2021). Midwest US croplands determine model divergence in North American carbon fluxes. *AGU Advances*, *2*(2), e2020AV000310. <https://doi.org/10.1029/2020AV000310>
2. Bond-Lamberty, B., Christianson, D. S., Malhotra, A., Pennington, S. C., Sihi, D., AghaKouchak, A., Anjileli, H., Altaf Arain, M., Armesto, J. J., Ashraf, S., Ataka, M., Baldocchi, D., Andrew Black, T., Buchmann, N., Carbone, M. S., Chang, S.-C., Crill, P., Curtis, P. S., Davidson, E. A., Desai, A. R., Drake, J. E., El-Madany, T. S., Gavazzi, M., Görres, C.-M., Gough, C. M., Goulden, M., Gregg, J., Gutiérrez del Arroyo, O., He, J.-S., Hirano, T., Hopple, A., Hughes, H., Järveoja, J., Jassal, R., Jian, J., Kan, H., Kaye, J., Kominami, Y., Liang, N., Lipson, D., Macdonald, C. A., Maseyk, K., Mathes, K., Mauritz, M., Mayes, M. A., McNulty, S., Miao, G., Migliavacca, M., Miller, S., Miniat, C. F., Nietz, J. G., Nilsson, M. B., Noormets, A., Norouzi, H., O’Connell, C. S., Osborne, B., Oyonarte, C., Pang, Z., Peichl, M., Pendall, E., Perez-Quezada, J. F., Phillips, C. L., Phillips, R. P., Raich, J. W., Renchon, A. A., Ruehr, N. K., Sánchez-Cañete, E. P., Saunders, M., Savage, K. E., Schrumpf, M., Scott, R. L., Seibt, U., Silver, W. L., Sun, W., Szutu, D., Takagi, K., Takagi, M., Teramoto, M., Tjoelker, M. G., Trumbore, S., Ueyama, M., Vargas, R., Varner, R. K., Verfaillie, J., Vogel, C., Wang, J., Winston, G., Wood, T. E., Wu, J., Wutzler, T., Zeng, J., Zha, T., Zhang, Q., & Zou, J. (2020). COSORE: A community database for continuous soil respiration and other soil-atmosphere greenhouse gas flux data. *Global Change Biology*, *26*(12), 7268–7283. <https://doi.org/10.1111/gcb.15353>
3. Pezner, A. K., Pivovaroff, A. L., Sun, W., Sharifi, M. R., Rundel, P. W., & Seibt, U. (2020). Plant functional traits predict the drought response of native California plant species. *International Journal of Plant Sciences*, *181*(2), 256–265. <https://doi.org/10.1086/706451>
4. Kohonen, K.-M., Kolari, P., Kooijmans, L. M. J., Chen, H., Seibt, U., Sun, W., & Mammarella, I. (2020). Towards standardized processing of eddy covariance flux measurements of carbonyl sulfide. *Atmospheric Measurement Techniques*, *13*(7), 3957–3975. <https://doi.org/10.5194/amt-13-3957-2020>
5. Ranasinghe, D., Lee, E. S., Zhu, Y., Frausto-Vicencio, I., Choi, W., Sun, W., Mara, S., Seibt, U., & Paulson, S. E. (2019). Effectiveness of vegetation and sound wall-vegetation combination barriers on pollution dispersion from freeways under early morning conditions. *Science of the Total Environment*, *658*, 1549–1558. <https://doi.org/10.1016/j.scitotenv.2018.12.159>
6. Kooijmans, L. M. J., Sun, W., Aalto, J., Erkkilä, K.-M., Maseyk, K., Seibt, U., Vesala, T., Mammarella, I., & Chen, H. (2019). Influences of light and humidity on carbonyl sulfide-based estimates of photosynthesis. *Proceedings of the National Academy of Sciences*, *116*(7), 2470–2475. <https://doi.org/10.1073/pnas.1807600116>
7. Whelan, M. E., Lennartz, S. T., Gimeno, T. E., Wehr, R., Wohlfahrt, G., Wang, Y., Kooijmans, L. M. J., Hilton, T. W., Belviso, S., Peylin, P., Sun, W., Chen, H., Kuai, L., Mammarella, I., Maseyk, K., Berkelhammer, M., Li, K.-F., Yakir, D., Zumkehr, A., Katayama, Y., Ogée, J., Spielmann, F. M., Kitz, F., Rastogi, B., Kesselmeier, J., Commane, R., Marshall, J., Allard, P., Erkkilä, K.-M., Wingate, L., Meredith, L. K., Bunk, R., Launois, T., Vesala, T., Schmidt, J. A., Fichot, C. G., Seibt, U., Saleska, S., Saltzman, E. S., Montzka, S. A., & Campbell, J. E. (2018). Reviews and syntheses: Carbonyl sulfide as a multi-scale tracer for carbon and water cycles. *Biogeosciences*, *15*(12), 3625–3657. <https://doi.org/10.5194/bg-15-3625-2018>
8. Sun, W., Kooijmans, L. M. J., Maseyk, K., Chen, H., Mammarella, I., Vesala, T., Levula, J., Keskinen, H., & Seibt, U. (2018). Soil fluxes of carbonyl sulfide (COS), carbon monoxide, and carbon dioxide in a boreal forest in southern Finland. *Atmospheric Chemistry and Physics*, *18*(2), 1363–1378. <https://doi.org/10.5194/acp-18-1363-2018>
9. Sun, W., Maseyk, K., Lett, C., & Seibt, U. (2018). Stomatal control of leaf fluxes of carbonyl sulfide and CO<sub>2</sub> in a *Typha* freshwater marsh. *Biogeosciences*, *15*(11), 3277–3291. <https://doi.org/10.5194/bg-15-3277-2018>
10. Kooijmans, L. M. J., Maseyk, K., Seibt, U., Sun, W., Vesala, T., Mammarella, I., Kolari, P., Aalto, J., Franchin, A., Vecchi, R., Valli, G., & Chen, H. (2017). Canopy uptake dominates nighttime carbonyl sulfide fluxes in a boreal forest. *Atmospheric Chemistry and Physics*, *17*(18), 11453–11465. <https://doi.org/10.5194/acp-17-11453-2017>
11. Sun, W., Maseyk, K., Lett, C., & Seibt, U. (2016). Litter dominates surface fluxes of carbonyl sulfide in a Californian oak woodland. *Journal of Geophysical Research: Biogeosciences*, *121*(2), 438–450. <https://doi.org/10.1002/2015jg003149>
12. Sun, W., Maseyk, K., Lett, C., & Seibt, U. (2015). A soil diffusion–reaction model for surface COS flux: COSSM v1. *Geoscientific Model Development*, *8*(10), 3055–3070. <https://doi.org/10.5194/gmd-8-3055-2015>
